主人公001「いくらネットが広大とはいえオリジナル創作絵なんて誰も見てないんだな〜。今日も閲覧は１か２、コメント0か。なんだか投稿すればするほど虚（むな）しくなってきたわ。」
主人公002「二次創作…東方の絵でも描いてみようかな？そうすれば少なくとも東方厨は見に来るかも。でも東方のことなんて良く知らないな。閲覧だけ稼いで私は一体何がしたいんだ。」
主人公003「誰か見て　私を見て…」

主人公「だ、誰だ！」
主人公004「何だお前！？」
主人公005「東方キャラのナズーリンか？ふんラクガキだな、もっとマジメに描こうと思わないのか」
主人公006「えー…？こ、こんなラクガキが？」
主人公007「こんな、こんなラクガキに負けるなんて」
主人公008「えー…でもクッキー☆なんて知らない作品だし　私は二次創作しないんだ。オリジナルで有名になりたいからね」
主人公009「うるさい！他人の作ったキャラの絵を描いて何が表現だ。そこに作者のオリジナルはあるのか！？作者の主張は！？魂の叫びは！？みんなみーんな安易な二次創作しやがって！自分の実力で勝負しろ！ちくしょう！」
主人公010「嫌だ。絶対に描かない…！」

主人公011「し、仕方ないなそんなに言うなら描いてやるか。リクエストされちゃあな。」
主人公012「えーっと東方キャラといえばうさ耳の紫髪のキャラがいたはずだが…」

主人公013「ウワッ！！！」
主人公014「わー！（絶叫）」

主人公015「なんだ…！？なんだこいつら！？なんだこのコメント数！？」
主人公016「ただのうどんげの絵。ただのぼっ立ちの絵。何の面白みもないのにこの反応！？なんだこの界隈！？」

主人公017「いや…それは…」
主人公018「意地悪しないでよ…」

主人公019「ええちょっと。コメント数に困惑してるところです。」
主人公020「そ、そうなんですか。この界隈　ルールが細かくあるんですね」
主人公021「これしか知らないものですから。」

主人公022「あれはなんですか？」
主人公023「かわいいですね！今度はアレで描いてみます！」
主人公024「そうなんですか。見てたんですね。コメント0だから全く気づきませんでしたよ。」
主人公025「まあいいじゃないですか、クッキー☆ってかわいいキャラがたくさんいるんですね。それに作品に対する反応がダイレクトです。私この界隈が気に入りました。」
主人公026「そうなんですか？絵をあげるとたくさんコメントがつきます。あのコメントしてる人たちも人間の屑なんですか？」
主人公027「人間の屑でもなんでもいいです。誰も見てくれないなんてもう耐えられない。ようやく見つけましたよ。私の居場所を。」

主人公028「うん。クッキー☆声優はMADの素材だけど。彼女らは真剣だ。どんだけ棒読みだと馬鹿にされても純粋に演技や歌が好きなんだ。
それが伝わってくる。そういう意味では私らMAD作者と同じ立ち位置だと思う。MAD作者もクッキー☆声優も大きな目線で見れば同じ表現者なんだ。
だから尊敬できる。だからMADで使いたくなる、だからイラストにしたくなる。」
主人公029「これはMAD作者の永遠の片思いですよ。」

主人公030「確かにクッキー☆特有の毒っ気は薄いですね。ネタにされたくて自分から入ってきた人間でMADを創るのはクッキー☆らしくない気がします。」
主人公031「ふーん。」

主人公032「まりさ？これはまりなだよ。UDKっていった方が分かりやすいかも」
主人公033「なんだ、最近この界隈に堕ちてきたの？」
主人公034「そうなんだ。まあ私も最近堕ちてきた新参だけどね。これはかつて魔理沙役を演じたことがあるクッキー☆声優なんだ。イワナだったりとろろ蕎麦だったり美大オチだったりして、もはや魔理沙とは全然違うキャラクターとして定着してるけどね。魔理沙なのは見た目だけだよ。声優の個人情報を東方の皮に押し込んだ歪（いびつ）なコンテンツ。それがクッキー☆。」
主人公035「生身の人間が関わるからこその生々しさ、闇の深さもある。でも最近じゃそうでもなくなってきた。」
主人公036「養殖企画だよ。私はあまり好きではないな。自分からネタになりに来た人間はガードが固いから知られたくない情報は一切出さない。そのくせ自分をキャラクター化してほしいって欲望はちらちら見えてる。クッキー☆は肥溜めに咲いた奇跡の花だよ？　それをまるで売名に使われているようでね。なんとも心地よくはないかな。」
主人公037「へぇ、そうなんだ」
主人公038「そうはいっても、時代の流れじゃないかな。養殖企画だったとしても面白いキャラクターがいなことはないし―。」
主人公039「へ？」

主人公040「もっと前で見たいけど再生数稼がせたくないからここで見る。」
主人公041「なんでMAD作者なのに素材提供側に回るんだ？しかも養殖じゃないか、こんなのクッキー☆だなんて呼べないよ。それでも、しりりのことだからボイドラ作ってもきっと面白いんだ。私はそれが悔しい。」
主人公042「私は東方のこと良く知らないもの」
主人公「か…過激派？」
主人公044「あんた何やってんだ！どうかしてるわよ！」
主人公045「それとこれとは話が違う！言いたいことがあるなら表現作品を通して言うべきだ！破壊活動なんて的外れだ！」
主人公046「まさか！最近あちこちで増えてる権利者削除って…！？」

主人公047「うれしくない。」
主人公048「うれしいけどうれしくない。」
主人公049「あれらの主張は確かに正論だ。クッキー☆は何も知らない声優を騙してネタにするから面白いんだ。クッキー☆の被害を知ってる声優を使ったらそれはもうクッキー☆じゃないのかもしれない。クッキー☆の人気に便乗したただの売名だ。しかし、じゃあいつまで初代素材だけでMADを作れというのか？一体何年同じ絵を描き続けるつもりだ？何年同じ内容のMADを作るつもりだ？伝統工芸品じゃあるまいし。養殖ボイドラが初代の猿真似だと言うのなら、彼らの言う正統なクッキー☆もまた昔のMADの猿真似ではないのか？結局どっちもクッキー☆にすがっている猿真似じゃないか。どっちもどっち。くだらない」
主人公050「私は違う！」
主人公051「ぐ…」
主人公052「あああああああ！」
主人公053「これもクッキー☆、これもクッキー☆、これもクッキー☆！」
主人公054「あああああ！どこだ！？どこにある？私の絵はどこに！？全部クッキー☆！ここにあるのは全部クッキー☆じゃないか！」
主人公055「本当の私はどこにいるんだ。本当の私はどこに行ったんだ。本当の私は…。」

主人公057「どうにも…何だか薄っぺらく感じてしまってね。何が自分の表現なのか分からなくなってきた結局注目されてるのは私じゃなくてクッキー☆なんだ。私なんてどこにもいないんだ。」
主人公058「はえ？声優？お前企画者だったのか…？」
主人公059「”プハー今日もいいペンキ。あら霊夢またサボり？。休憩中よ。きっと今日は休憩の日なんだよ”…なんだこれ初代の丸パクリじゃないか」
主人公060「どういう…どういう意図のボイスドラマなんだよ。」
主人公061「しかし…」
主人公062「こんな…なんの主張も無い…なんのオリジナリティもない…こんな…」

主人公063「お前最初からそのつもりで私を！」
主人公064「ぐ！」
主人公065「そんなこと原理主義者が黙ってないぞ！やつら過激派の一番嫌ってる養殖ボイドラじゃないか！」
主人公066「こんな…こんな中身のない…二番煎じ！…何の主張も無い猿真似脚本…！」
主人公067「ピエロ、やっぱり私はこんな脚本で演技などできない」
主人公068「過激派！？ま、待て待て待て待て私はまだボイドラ出演には了承してない！まだ養殖声優じゃない！」
主人公069「ええ？」
主人公070「な…」
主人公071「こんな養殖ボイドラ参加したくない。でも過激派のやってることも間違いだ。私の創作もまた…」



KZY001「いいぞ　もっと来いもっと集まれもっと集まれ」


モブA浅ク民001「また新しいボイスドラマが出たの？」
モブB中ク民001「よくやるね。今年で何回目かしら？」
モブC深ク民001「毎回似たり寄ったりだけどなんか見ちゃうんだよね」
モブA浅ク民002「どうせ棒読みで助長な脚本なんでしょ、好き好んで見てるク実民（くじつみん）あたまおかしい」
モブC深ク民002「バカだね、見所は声優の方よ。脚本なんてオマケもオマケ、誰も気にしてないわ」
モブB中ク民002「今回は面白い声優出てくるかなー？」
モブA浅ク民003「生放送でとろろ蕎麦食ったりとか？少女役なのに声が完全におばさんだとか？淫語百連発とか？」
モブC深ク民003「ボイスコやるような奴は元々マトモな奴じゃないんだから、誰をガン掘りしても面白情報てんこ盛りよ。一番目立った奴からブログtwitter卒アルまで全部洗って拡散するわ。」
モブA浅ク民004「本スレ民あたまおかしい。個人情報のガン掘りはやめようね！」
モブB中ク民003「そうだそうだMADだけ作って声優にはノータッチなのが一番健全な楽しみ方だ」
モブA浅ク民005「犯罪無自覚のMAD作者は死ねよ」

スタッフD001「霊夢さん準備のほうを」
スタッフE001「霊夢さんよろしくお願いします」
魔理紗001「霊夢ー」
KZY002「ボイスドラマを公開収録するってアイディアは大したものじゃないか？ハプニングが起こればそれもネタになる。起こらなくてもまず目立つ。どうせ俺のボイドラなんぞに中身はないんだ。それくらいの箔はつけたいってもんだよな。ハッハッハ」
KZY003「さあさあ霊夢役、新しいボイドラで次世代のクッキー☆声優になろうじゃないの。上手くいけば囲いが増えて有名人。欲しいものリスト公開すれば一瞬で消化されちゃうわけよ。ハッハッハッハどうした？暗い顔して。まあそんな顔でもキャラ立ってればなんでもいいぞ。」
KZY004「だがくれぐれも、俺の顔に泥塗るんじゃねえぞ。いくら有名になりたいからといって、売名失敗で有名にはなりたくないんだ。どんだけ糞脚本だと思ったとしても俺の台本どおりに進めるんだ。分かったか？いいな！」

原理主義者HSK001「霊夢は例のもの持っているのか？」
HSKY001「はい。我々が作った偽の台本です。あの通りに演じればこのボイドラもぶち壊しでしょう。」
原理主義者HSK002「よろしい。プハッていいのはRU姉貴だけ。もしあの霊夢がプハーしようものなら即座に狙撃しろ。まあしないだろうがな。あの霊夢なら確実にこの養殖ボイドラを潰してくれる。」
原理主義者HSK003「クッキー☆原理主義の名においてTISより後に出た養殖ボイドラなんか認めない。クッキー☆を売名に使うのはこの私が許さん。あの霊夢もそう思ってるはずだ。フフフ」
SKY001「私はTISのクッキー☆も養殖だと思うけどなぁ」
魔理紗002「よう霊夢。UD…魔理紗だぜ？まあなんだ、魔理紗ってのがどういうキャラなのかよくわからんが。魔女か何かなのかなー？霊夢っていうのも巫女にしては露出高くてえろいな。わはは。」
魔理紗003「しかしこのボイドラで有名になったらなったで面白そうだよな。私の声でMAD作られたり私のアバターでイラスト描かれたりするかな？twitterのフォロワー数一気に4桁行ったらどうしよう。今からわくわくするよな？そりゃあ変な奴らに絡まれることもあるだろうけどさ、囲いがなんとかしてくれるさ。
魔理紗004「どうした？暗い顔してんな。霊夢？霊夢ー？」
KZY005「いよいよ【東方ボイスドラマ】魔理紗とアリスのビスケットkissの公開収録が始まります。それでは出演者の皆様方、ステージへどうぞー」

主人公001「いくらネットが広大とはいえオリジナル創作絵なんて誰も見てないんだな〜。今日も閲覧は１か２、コメント0か。なんだか投稿すればするほど虚（むな）しくなってきたわ。」
主人公002「二次創作…東方の絵でも描いてみようかな？そうすれば少なくとも東方厨は見に来るかも。でも東方のことなんて良く知らないな。閲覧だけ稼いで私は一体何がしたいんだ。」
主人公003「誰か見て　私を見て…」
ピエロ001「閲覧2とかホンマモンのゴミだな」
主人公「だ、誰だ！」
ピエロ「ここここ、ここだ」
主人公004「何だお前！？」
ピエロ002「これを見な。俺の描いた絵だ。どうだかわいいだろ。」
主人公005「東方キャラのナズーリンか？ふんラクガキだな、もっとマジメに描こうと思わないのか」
ピエロ003「なずーりん？いや違う、これはNYN姉貴だ。東方のキャラじゃない。そんなことどうでも良いんだ良く聞け。この絵は閲覧数114514（いいよこいよ）でコメント1919（いくいく）だ」
主人公006「えー…？こ、こんなラクガキが？」
ピエロ004「どうだすごいだろ。数字だけを見ろ。俺の絵はお前の絵よりも10万倍は反響がある。つまりお前より俺の方が有名で影響力もあるし、ここ、ネットでは格が高いんだ。分かるか？」
主人公007「こんな、こんなラクガキに負けるなんて」
ピエロ005「どんだけすばらしくても誰も見てないんじゃ存在してないのと同じだどうだ？お前もクッキー☆の界隈に来ないか？」
主人公008「えー…でもクッキー☆なんて知らない作品だし　私は二次創作しないんだ。オリジナルで有名になりたいからね」
ピエロ006「ホンマモンのバカだな。誰も見てない公開オナニーは気持ち良いのか？」
主人公009「うるさい！他人の作ったキャラの絵を描いて何が表現だ。そこに作者のオリジナルはあるのか！？作者の主張は！？魂の叫びは！？みんなみーんな安易な二次創作しやがって！自分の実力で勝負しろ！ちくしょう！」
ピエロ007「あーもう分かった分かったネット上で芸術家なんて気取るんじゃないよ。じゃあ物は試しだ。一枚だけ、一枚だけ描いてみろよ。描かないのに批判だけはする無産（むさん）みたいなこと言わないよな？批判なら描いた後でも出来るはずだぜ？たった一枚だ。東方のキャラにクッキー☆タグつけてから考えてみろよ」
主人公010「嫌だ。絶対に描かない…！」
ピエロ008「何だ？口だけ番長か？お前も閲覧数が欲しいんだろ？人に見られたいんだろ？５分だけでいい。５分だけ公開して消せばいいじゃねえかよ。ホレホレ」
ピエロ009「お前独特の世界してるのな。お前の描いたクッキー☆見てみたいなぁ」
主人公011「し、仕方ないなそんなに言うなら描いてやるか。リクエストされちゃあな。」
主人公012「えーっと東方キャラといえばうさ耳の紫髪のキャラがいたはずだが…」
ピエロ010「そうそう一回だけ。俺も最初はそうだった　たった一回のクッキー☆作品･･･。」
ピエロ011「それがその後の人生を、狂わせる！」
主人公013「ウワッ！！！」
主人公014「わー！（絶叫）」
ピエロ012「お前も堕ちろ！クッキー☆に堕ちろぉ！」

モブA浅ク民006「おっ新人か？」
モブB中ク民004「新人はリランちゃんを描くことになってるリラ」
モブC深ク民004「春画を描いたら仲間に入れてやるゾ〜」
主人公015「なんだ…！？なんだこいつら！？なんだこのコメント数！？」
主人公016「ただのうどんげの絵。ただのぼっ立ちの絵。何の面白みもないのにこの反応！？なんだこの界隈！？」
ピエロ013「これがクッキー☆だ　反応たくさんもらえてうれしいだろォ？」
ピエロ014「堕ちたな。こんなにすぐ堕ちるとは思ってなかったけど。しかしよほど視線に飢えていたのか…。」
ピエロ015「おい、そろそろ５分立つぞ。その絵削除しないのか？」
主人公017「いや…それは…」
ピエロ016「どうした？消さないのか？お前のやってるそれは二次創作だぞ。お前が嫌ってた二次創作だ。それも超安易なやつ。お前はオリジナルで踏ん張るんだろ？」
主人公018「意地悪しないでよ…」
ピエロ017「ふふふははははは」
紫001「あら、あなたどこかで見た画風ね。外の界隈から堕ちてきたのかしら」
主人公019「ええちょっと。コメント数に困惑してるところです。」
紫002「それはそうとここでオリキャラは嫌われるわ。なんでもいいから東方の皮を被っておきなさい。」
主人公020「そ、そうなんですか。この界隈　ルールが細かくあるんですね」
紫003「そうね。いわゆる一般的なネット民のような、ノンケくさい言動は嫌われる傾向にあるわねここの住民はみんなアウトロー気取ってるから。まあそれでもひとところに集まってるのを見るとみんな寂しいのかもしれないわね。」
紫004「あら、霊夢衣装ね　かわいい」
主人公021「これしか知らないものですから。」
紫005「堕ちて早々こんなこと言うのもあれだけど。こんなところに長居してないで早く元いた場所に帰った方がいいわよ」
紫006「もう遅いみたいね…クッキー☆は麻薬なのかしら」

紫007「悪いことは言わないわ。クッキー☆に手をつけても今ならまだたった一枚の過ちで許されるわ。こんな地下にくすぶらないですぐに上に帰りなさい」
主人公022「あれはなんですか？」
紫008「あぁあれは、UDK姉貴。クッキー☆三大声優の一人で、イワナの姫であり一生ネットのしゃべる笛よ」
主人公023「かわいいですね！今度はアレで描いてみます！」
紫009「…あなたのことは知っていたわ。オリジナル絵師よね？誰にも注目されてなくてもたった一人で独自の世界を創造してた。それはすばらしいことよ？」
紫010「だから安易にクッキー☆なんかに手をつけてほしくないのよ。もったいないじゃない。」
主人公024「そうなんですか。見てたんですね。コメント0だから全く気づきませんでしたよ。」
紫011「う…」
主人公025「まあいいじゃないですか、クッキー☆ってかわいいキャラがたくさんいるんですね。それに作品に対する反応がダイレクトです。私この界隈が気に入りました。」
紫012「あなたが思ってるほどこの界隈はマトモじゃないわ…ここにいる時点でみんな人間の屑なんだから。」
主人公026「そうなんですか？絵をあげるとたくさんコメントがつきます。あのコメントしてる人たちも人間の屑なんですか？」
紫013「そうよ。足元をみてごらんなさい。この地面の下には歴代クッキー☆声優の死体が埋まっているわ。この界隈に降り立っただけでその死体を踏んでいることになるの。私たちクッキー☆厨は死体の上で踊りを踊るのよ。大層に銅像なんて立てられて神格化されてるけど結局あれらはでっかい墓石（ぼせき）に過ぎないわ。」
紫014「でも今頃やめるつもりはなさそうね。あなた相当に視線に飢えている。」
主人公027「人間の屑でもなんでもいいです。誰も見てくれないなんてもう耐えられない。ようやく見つけましたよ。私の居場所を。」
紫015「これこそク☆堕ちね。二次創作のタブーを破った反動で人としてのタガも外れたのかしら。」

モブA浅ク民007「最近この人の絵、よく見るなあ。」
モブB中ク民005「この前堕ちてきた新人だよ。」
モブB中ク民006「絵柄が独特だからね、すぐに分かる」
モブC「最近じゃMADも作るみたいだ。変な動画ばかりだな。」
紫016「その声優のこと、好きなのね。」
主人公028「うん。クッキー☆声優はMADの素材だけど。彼女らは真剣だ。どんだけ棒読みだと馬鹿にされても純粋に演技や歌が好きなんだ。それが伝わってくる。そういう意味では私らMAD作者と同じ立ち位置だと思う。MAD作者もクッキー☆声優も大きな目線で見れば同じ表現者なんだ。だから尊敬できる。だからMADで使いたくなる、だからイラストにしたくなる。」
紫017「彼女らは喜びはしないだろうけどね。」
主人公029「これはMAD作者の永遠の片思いですよ。」

紫018「クッキー☆は、素人声優をネタにして発展してきたコンテンツよ。ネタにできるものなら声優の個人情報・黒歴史・逸話・張り付いた勝手なイメージ、なんでも使ってMADやイラストが作られたわ。」
紫019「声優たちは、ストーカーにあったり引退に追い込まれるなど風評被害にあったわ。この界隈じゃ声優がネット上から姿を消すことは珍しくないわね。クッキー☆はまさに声優の死体の上で成り立つ業の深いコンテンツね。」
紫020「でもたくさんのMADやイラストが創られる内に声優たちはいつのまにか神格化されていったわ。アニメや漫画のキャラクターと同列に扱われるような存在になって、日々二次創作が創られていったの。そこに目をつけたのが養殖企画よ。」
紫021「クッキー☆の風評被害を受けることがわかった上で、あえて自らクッキー☆声優になりにいく人が増えたわ。主に売名が目的よ。誰でも承認欲求はあるものなのね。当然それらに反発するクッキー☆厨は出てくるわ。彼らの神聖なるクッキー☆を売名で汚すことは許されないのね。これがクッキー☆原理主義の台頭です。」
主人公030「確かにクッキー☆特有の毒っ気は薄いですね。ネタにされたくて自分から入ってきた人間でMADを創るのはクッキー☆らしくない気がします。」
紫022「あら、原理主義的な思想なのね。私は全部素材だと思ってるけど？何でもかんでも無節操にとりこんでいくのはクッキー☆らしいと思うわ。」
主人公031「ふーん。」

原理主義者HSK004「なんとも不思議な感じの魔理沙だ。こういうのは東方の界隈じゃ見たことない」
主人公032「まりさ？これはまりなだよ。UDKっていった方が分かりやすいかも」
原理主義者HSK005「うづき…？東方のキャラにそんなのはいなかったと思うけど。」
主人公033「なんだ、最近この界隈に堕ちてきたの？」
原理主義者HSK006「ええ、元は東方で絵を描いてたんですけどね。」
主人公034「そうなんだ。まあ私も最近堕ちてきた新参だけどね。これはかつて魔理沙役を演じたことがあるクッキー☆声優なんだ。イワナだったりとろろ蕎麦だったり美大オチだったりして、もはや魔理沙とは全然違うキャラクターとして定着してるけどね。魔理沙なのは見た目だけだよ。声優の個人情報を東方の皮に押し込んだ歪（いびつ）なコンテンツ。それがクッキー☆。」
原理主義者HSK007「へぇ面白いですね！東方二次創作とはわけが違う。こんな独特なキャラクター東方にはいないですよ！」
主人公035「生身の人間が関わるからこその生々しさ、闇の深さもある。でも最近じゃそうでもなくなってきた。」
原理主義者HSK008「というと？」
主人公036「養殖企画だよ。私はあまり好きではないな。自分からネタになりに来た人間はガードが固いから知られたくない情報は一切出さない。そのくせ自分をキャラクター化してほしいって欲望はちらちら見えてる。クッキー☆は肥溜めに咲いた奇跡の花だよ？　それをまるで売名に使われているようでね。なんとも心地よくはないかな。」
原理主義者HSK009「どこにもいるものですね、人気コンテンツに擦り寄る面白くない人間というのは。東方なんてその典型ですよ。そういう奴らがコンテンツ全体の質を下げるんです。」
主人公037「へぇ、そうなんだ」
原理主義者HSK010「東方に見切りをつけてここまで来たのに、ここも結局変わらないのかもしれない。私は向こうで結構手を尽くしたんだけど…なにか手は無いんですか？」
主人公038「そうはいっても、時代の流れじゃないかな。養殖企画だったとしても面白いキャラクターがいなことはないし―。」
原理主義者HSK011「私なら何とかできますよ。」
主人公039「へ？」
原理主義者HSK012「東方と同じ轍（てつ）は踏ませませんよ。要は異物を取り除くだけです。前は上手くいきませんでしたが私がわからせてやります。養殖がどんなに醜い行為かを」

モブA浅ク民008「しりりがボイドラ作ったらしいぞ！」
モブB中ク民007「しりりってMAD作者のあのしりり？」
モブA浅ク民009「しりり最強！しりり最強！」
モブC深ク民005「最近ボイドラたくさん出てると思ったら今じゃMAD作者がボイドラ作る時代か、素材を自給自足ってわけ？」
モブB浅ク民008「でもそれってどうなのよ、クッキー☆って言えるの？ちゃんと声優の個人情報ガン掘りできるの？どーせガードが固いんでしょ。そんなんでMAD素材になれるの？」
モブC深ク民006「いわば養殖だな？ただただ面白かったらそれで良し。もし素材になったら名前も売れて一石二鳥。こうなるとクッキー☆は単なる売名装置だな。時代かねぇクッキー☆もマイルドになったもんだ。」
モブB中ク民009「頭お花畑の参加声優に歴代声優たちがどうやって死んでいったか…！教えてやりたいけどな〜。私もな〜。」
モブA浅ク民010「MADも音楽もボイドラも作れるし、しりり最強！しりり最強！」
紫023「あら、もっと前で見ないの？」
主人公040「もっと前で見たいけど再生数稼がせたくないからここで見る。」
紫024「歪んでるわね〜。いいじゃない1再生くらい。そんなに悔しいのかしら。はぁ〜私には理解できないわ。」
主人公041「なんでMAD作者なのに素材提供側に回るんだ？しかも養殖じゃないか、こんなのクッキー☆だなんて呼べないよ。それでも、しりりのことだからボイドラ作ってもきっと面白いんだ。私はそれが悔しい。」
紫025「だったらあなたも作れば良いじゃない、東方ボイスドラマ。」
主人公042「私は東方のこと良く知らないもの」
原理主義者HSK013「養殖ボイスドラマは存在そのものがクッキー☆原理主義に反する！」
モブA浅ク民011「なんだなんだ！？何だあいつ！？」
モブB中ク民010「あ、あいつは」
モブC深ク民007「面倒くさいの来たわ、私関わりたくないのよ。早く帰りましょ」
紫026「あらあら、元気なこと」
原理主義者HSK014「今現在！クッキー☆は養殖ボイスドラマに汚染されている！」
原理主義者HSK015「クソ投稿者が内輪ネタでボイドラを作る！」
原理主義者HSK016「クソ声優が出演して囲いと姫プする！クソホモガキがそれらを持ち上げる！クッキー☆はいつから馴れ合いコンテンツになったのだ！？クッキー☆はお前らの売名装置ではない！」
原理主義者HSK017「クッキー☆は承認欲求という我を生み出してはならない！クッキー☆はアングラでなくてはならない！クッキー☆は純然たる誹謗中傷コンテンツでなければならない！」
紫027「クッキー☆原理主義過激派のテロよ。最近あっちこっちで養殖つぶしをしているわね」
主人公「か…過激派？」
原理主義者HSK018「養殖ボイドラは初代の猿真似！養殖がクッキー☆の伝統を滅ぼすのだ！今見ているMAD作者よ！クッキー☆絵師よ！良く聞いてくれ！養殖ボイドラをネタにした作品もすべてクッキー☆原理主義に反する！養殖声優の売名に加担することになるからだ、それは嫌だろう？クッキー☆の未来は君たちに掛かっているのだ！初代クッキー☆、もしくはTIS三部作で作ろう！そして養殖を潰そう！原理主義に帰ろう！」
原理主義者HSK019「久しぶり霊夢、どうかしら？私クッキー☆を守ったのよ？」
主人公044「あんた何やってんだ！どうかしてるわよ！」
原理主義者HSK020「え…？喜んでくれると思ったのに。あなただってこの投稿者が憎かったんでしょ？養殖が許せなかったんでしょ？」
原理主義者HSK021「もう二度とクッキー☆できないねぇ」
主人公045「それとこれとは話が違う！言いたいことがあるなら表現作品を通して言うべきだ！破壊活動なんて的外れだ！」
原理主義者HSK022「凍結って分かるかしら？便利よね。ここのUNEI（うんえい）は無能だから権利者装えば簡単に嫌いなやつの作品を権利者削除できちゃうの。アカウントも殺せちゃう。この界隈なら他人の創作生命なんて簡単に壊せちゃうの。」
原理主義者HSK023「この銃でねぇ！これが私の表現作品よ！」
原理主義者HSK024「あなたには分かってもらえると思ってたわ。私の行動全部。これは正しい行いなの。このクッキー☆を守るためのね」
主人公046「まさか！最近あちこちで増えてる権利者削除って…！？」
原理主義者HSK025「別に養殖企画に関わらなければそれでいいことなのよ。初代クッキー☆とTIS三部作。これだけあれば他は何もいらないわ。そこから無限にMADは創れるはずよ。今は誰も理解してくれないけどそのうちきっと分かってくれる。分からないやつには少し手荒に対処してるだけよ。」
原理主義者HSK026「あなたもきっと分かってくれる。私そう信じてるわ。はやくこっち側に来てね。いつまでも待つわよ。」
紫028「あらあら思考が古いわねえ、時代の流れについていけないのかしら。老害って呼ばれちゃうわよ。」
紫029「ライバル失脚よ、うれしい？」
主人公047「うれしくない。」
紫030「あら、喜んでいると思ったわ。あなたどちらかというと原理主義だったし。あれらに感謝するかと」
主人公048「うれしいけどうれしくない。」
主人公049「あれらの主張は確かに正論だ。クッキー☆は何も知らない声優を騙してネタにするから面白いんだ。クッキー☆の被害を知ってる声優を使ったらそれはもうクッキー☆じゃないのかもしれない。クッキー☆の人気に便乗したただの売名だ。しかし、じゃあいつまで初代素材だけでMADを作れというのか？一体何年同じ絵を描き続けるつもりだ？何年同じ内容のMADを作るつもりだ？伝統工芸品じゃあるまいし。養殖ボイドラが初代の猿真似だと言うのなら、彼らの言う正統なクッキー☆もまた昔のMADの猿真似ではないのか？結局どっちもクッキー☆にすがっている猿真似じゃないか。どっちもどっち。くだらない」
紫031「あら？あなたは違うっていうの？」
主人公050「私は違う！」
紫032「嘘おっしゃい！あなたオリジナル時代の作風はどこへ行ったのよ！？」
「他人の作ったキャラの絵を描いて何が表現だ！みんなみーんな安易な二次創作しやがって！自分の実力で勝負しろ！畜生！」
主人公051「ぐ…」
紫033「あなた、自分がクッキー☆に堕ちたと思ってるけどそれは違うわ！あなた二次創作に堕ちたのよ。まだ自覚がなかったの？」
紫034「あなたは原理主義も養殖もどちらも批判できる立場にないわ、みんな同じ穴の狢じゃない！みんなクッキー☆にすがりついてるだけじゃない！皮だけクッキー☆被ってるだけで中身なんて無いじゃない！」
紫035「人間の屑ジャンルで動くことを責めはしない。ここででしかできない表現があるのならそれはそれで価値があるわ。ただあなたの表現は本当に本当にあなたの表現なのかしら！？オリジナル絵師時代の自分に胸張って見せられる？これがまぎれも無く自分の表現だと見せられる？再生数やらクッキー☆厨の評価は関係ない。あなたはそれで納得しているの！？」
主人公052「あああああああ！」
主人公053「これもクッキー☆、これもクッキー☆、これもクッキー☆！」
主人公054「あああああ！どこだ！？どこにある？私の絵はどこに！？全部クッキー☆！ここにあるのは全部クッキー☆じゃないか！」
主人公055「本当の私はどこにいるんだ。本当の私はどこに行ったんだ。本当の私は…。」

ピエロ018「よう。この界隈に来て3年か。ずいぶんと馴染んだものだな。」
ピエロ019「お前、この前のMAD50万再生したようだな。流石だよ恐れ入った。…どうした？うれしそうではないな」
主人公057「どうにも…何だか薄っぺらく感じてしまってね。何が自分の表現なのか分からなくなってきた結局注目されてるのは私じゃなくてクッキー☆なんだ。私なんてどこにもいないんだ。」
ピエロ020「はあ？ま、どうでもいいことよ。それよりお前に頼みがあって今日は来た。」
ピエロ021「お前今度俺が企画するボイスドラマに声優と絵師で参加しろ」
主人公058「はえ？声優？お前企画者だったのか…？」
ピエロ022「いや〜最初会ったときから良い声してると思ってた。それにもう脚本も出来ている。それを見ろ」
主人公059「”プハー今日もいいペンキ。あら霊夢またサボり？。休憩中よ。きっと今日は休憩の日なんだよ”…なんだこれ初代の丸パクリじゃないか」
ピエロ023「いや違う。途中で核戦争に巻き込まれてアリスは復活し魔理紗は最終的に戦うことになる。そして最後にビスケットが割れるんだ。タイトルはそう【東方ボイスドラマ】　魔理紗とアリスのビスケットkiss☆」
主人公060「どういう…どういう意図のボイスドラマなんだよ。」
ピエロ024「意図なんてねーよ。俺はただクッキー☆使って有名になりたいだけだ。中身もへったくれもあるかよ。それにボイドラに中身なんて必要ねーんだ。ボイドラのクオリティは低いほうがMADもイラストも作りやすいだろ？すでに何人かキャスティングしてあるし皆それで納得している。」
主人公061「しかし…」
ピエロ025「絵師・声優兼任なら結構目立てるぞ。うれしいだろ？おまけにもう一つ考えがある。このボイドラはあらかじめ録音はしない。公開収録だ。ライブで録音してあとでそれに画をつけて投稿する。どうだ斬新だろ？手抜きの塊なのに未だかつてない形式になる。業界初だ。これで俺の知名度もグッと上がるってモンよ。」
主人公062「こんな…なんの主張も無い…なんのオリジナリティもない…こんな…」

KZY006「断ったら棺桶入る瞬間…絶対に後悔するぜ？俺はこのボイドラで有名になる。名を売る。これのために今までたくさんの人間をク☆堕ちさせてきたんだ。」
主人公063「お前最初からそのつもりで私を！」
主人公064「ぐ！」
KZY007「そうとも！何も知らない声優をクッキー☆に叩き落すのに比べたら随分と良心的だろ？あぁそう例えて言うならレイプはしてもコンドームはつける男。それに声優は名が売れるし、俺たちクッキー☆厨には素材が提供されるこれってwin-winの関係じゃないか？クッキー☆はなぁ！声優が涙しない健全なジャンルに生まれ変わったんだよ！」
主人公065「そんなこと原理主義者が黙ってないぞ！やつら過激派の一番嫌ってる養殖ボイドラじゃないか！」
KZY008「やつらは何も分かってない！伝統は守るものではなく創るものだ！そしてそれができるのは今の時代を生きている俺たちだけだ！過去の思い出に浸ってる老害には到底できない芸当なんだよ！公開収録は明日だ。しっかり暗記して会場に来い。ばっくれたりはしないよな？お前はクッキー☆が好き、俺もクッキー☆が好き。そこになんの違いもないからな！」
主人公066「こんな…こんな中身のない…二番煎じ！…何の主張も無い猿真似脚本…！」
主人公067「ピエロ、やっぱり私はこんな脚本で演技などできない」
原理主義者HSK027「ああそうともその通りだ養殖など到底許されない」
主人公068「過激派！？ま、待て待て待て待て私はまだボイドラ出演には了承してない！まだ養殖声優じゃない！」
原理主義者HSK028「分かっているとも。クッキー☆は文化遺産だ。高尚なのだ。まさに肥溜めに咲いた奇跡の花！東方二次創作とは一線を画す貴重な花なのだ。そしてそれは養殖のせいでもろくも崩れやすい。お前もそう思っているのだろう？そう思うから躊躇しているのだろう？」
原理主義者HSK029「よく分かるよ、これはクッキー☆の人気にあやかろうとする非常におぞましい企画だ。こういう養殖がクッキー☆を食いつぶすのだ。ならばこの企画に参加する振りして潰してしまえ。」
主人公069「ええ？」
原理主義者HSK030「偽の脚本だ。これを読んであの企画を潰してしまえ。」
原理主義者HSK031「もし”プハー今日も良いペンキ”なんて抜かしやがったら即座にこのスナイパー冷凍銃で凍ることになる」
主人公070「な…」
原理主義者HSK032「断らないよな？こんなクッキー☆もどき喜んで潰せるはずだ。お前はクッキー☆が好き、私もクッキー☆が大好きだ。そこに何の違いもないからな。明日は会場が良く見える位置でスコープ越しに観覧（かんらん）させてもらうよ。上手く潰せることを願ってる。」
主人公071「こんな養殖ボイドラ参加したくない。でも過激派のやってることも間違いだ。私の創作もまた…」

スタッフD002「霊夢さん遅いですね」
スタッフE002「ばっくれかな？」
KZY009「いいや。やつは視線に飢えてるから断れない。必ず来る。俺はよく知っている。あいつがオリジナル絵描いても誰にも注目されずにネットの海に沈んでいたのを。」
KZY010「何をしても認識すらされない、でもクッキー☆ならたくさんの人間が見る・反応がある。やつはこの快楽から離れられないんだ。ク☆堕ちの悲しい性だね。ひひひ」
魔理紗005「あ、来ました来ました　霊夢さーん」
原理主義者HSK033「来るのは当然だ。原理主義の名の下にやつはこのボイドラを潰しに来たのだから。みんなが大好きなクッキー☆を、やつは守りにいったのだ。そうだとも。」

「いよいよ【東方ボイスドラマ】魔理沙とアリスのビスケットキスの公開収録が始まります。それで出演者の皆様方、ステージへどうぞ」
紫036「言うとおりにしたわよ霊夢、見せてもらうわ。あなたの最期の表現を」
モブA浅ク民012「なんだなんだ？」
モブB中ク民011「この曲聴いたことある」
モブC深ク民008「あ〜アレだ。伊武雅刀（いぶまさとう）の『子供達を責めないで』昭和の迷曲だよ」

私は二次創作が嫌いです
二次創作は劣化コピーで中身がなくて猿真似で
他人の人気に寄生するばかり
承認欲求のかたまりで出来ている
いつまでも過去のトレスに甘んじて、新しいものを作らずに
他人ふんどしでしたり顔。
それでいて自分は伝統を守っていると思っている
私ははっきり言ってキライです。キライです。キライです！
「創作」と銘打つ割にオリジナリティのかけらもない
魂の叫びも、作者の主張も　何にも持っていない
そのくせ再生数で人を見下すあの態度
再生のびれば自分の手柄　自分の実力と勘違い　いつも創造は気分だけ
そんな寄生虫みたいな　そんなサナダムシみたいな　そんな二次創作が嫌いだ
私は思うのです
この世の中から二次創作が一つもなくなってくれたらと
オリジナルだけの世の中ならどんなにフェアで楽しいでしょう
私はクッキー☆に堕ちなくて良かったと胸をなでおろしています
-------------（間奏）---------------
モブB中ク民012「いや、ク☆堕ちはしてるよね」
モブC深ク民009「誰がどう見てもな」
原理主義者HSK034「何言ってんだ…？何言ってんだ！？ちくしょう！仲間だと思ってたのに！」
KZY012「奴を取り押さえろ！」
KZY013「なんっ！？何だお前！？どこから入った！？
紫037「聞きなさい これがあの子の表現よ」
-------------（間奏）---------------
わたっ！私は二次創作が嫌いだ　ウン！私は養殖ボイドラも嫌いだ！
これらが新しい芸術を開拓したことがあるでしょうか
いいえ！養殖は常に他人の猿真似ばかりです
目立つ割に　中身がない！
クッキー☆☆（ツー）　カス☆　ゴルゴンゾーラ☆
クッソー☆　ザッパー☆　ハロウィン☆　イースター☆
クッキー☆にかこつければ注目される　大した主張などまるでない
つまらなくてもクッキー☆だからと開き直れるところがズルイ　面白くても嫌いだ
無知なふりしたボイスコがしゃしゃり出て
東方のがわを被りひょうひょうとしやがって
有名になれば　MADもイラストも作られる
あの反応を期待する目がいやだ
あの注目を渇望するもの欲しそうな目がいやだ　目が不愉快だ
何が新しいボイドラだ　何が原理主義だ　何が大物MAD作者だ
どれもクッキー☆に便乗する屑ばかり　
どれも安易な二次創作！
せっかく注目を集めているのに大した主張などまるでないではありませんか！
これだけ二次創作であふれておきながら　ひとつとして　
心にガツンとくる作品などないではありませんか！
それならそれで結構だ！
ありがとう！　ネ！クッキー☆なんか捨てて生身の姿で創りましょう　ネ
離せ　私は霊夢だ！新しいクッキー☆声優なんだぞ、敬（うやま）え！
誰がなんと言おうと私は二次創作なんか嫌いだー！
私は本当にクッキー☆が嫌いだー！

KZY014「やつは矛盾してる」
紫038「そう、これこそあの子の真意…自己矛盾よ」

END


人を嫌うのはいい！　私もお前たちが嫌いだ！
でも、棲み分けられないのなら共存していくしかないではありませんか！
どれだけ気持ちが悪くて不快でも、堪えて敬わずにはやっていけないではありませんか！
それを拒んで存在を責めたら！人を踏み躙ったら！
開き直るのは、フェアじゃない！
それならそれで結構だ！　
誰も言わないのなら私が責める！　原理主義なんか叩き潰してやる！